Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As the western moon sinks, the cold lamp burns low♪
♪À medida que a lua poente se põe, a lâmpada fria queima até quase se apagar♪
♪No one comes knocking at the mountain gate♪
♪Ninguém bate à porta da montanha♪
♪The frosty wind and moonlight touch me first♪
♪O vento gélido e o luar tocam-me primeiro♪
♪Pear blossoms fill the courtyard, yet love and hate are plucked away♪
♪As flores de pereira enchem o pátio, mas o amor e o ódio são arrancados.♪
If I didn't wake up on time,
Se não acordasse à hora certa,
I'll be the one being appraised right now.
Serei eu quem estará a ser avaliado agora.
Come back with me.
Volte comigo.
I'll return justice to you.
Eu farei justiça contra si.
♪The Buddha says there are eighty-four thousand paths to salvation♪
♪Buda diz que existem oitenta e quatro mil caminhos para a salvação♪
I can't wait to kill you to avenge the Shen family.
Mal posso esperar para te matar e vingar a família Shen.
♪Bound within the small space between your brows♪
♪Preso no pequeno espaço entre as suas sobrancelhas♪
♪Goes deep and unwavering♪
♪Profundo e firmeza inabaláveis♪
♪The dim lamp lights nothing as one enters the empty gate♪
♪A lâmpada fraca não ilumina nada quando se entra pelo portão vazio♪
♪Past matters and old memories cannot cleanse the six senses♪
♪Assuntos passados ​​e memórias antigas não podem purificar os seis sentidos♪
♪You are in my dream but there's no one outside of it♪
♪Estás no meu sonho, mas não há ninguém fora dele♪
♪Bound to a single thought, I wander adrift in the ocean of pain♪
Preso a um único pensamento, vagueio à deriva no oceano da dor.
♪I can never forget the stars in your bright eyes♪
♪Nunca poderei esquecer as estrelas nos teus olhos brilhantes♪
♪Fate has long since taken root♪
♪O destino já se estabeleceu há muito tempo♪
♪In the mortal world, it's just the two of us♪
♪No mundo mortal, somos apenas nós os dois♪
♪Trapped by love♪
♪Preso pelo amor♪
Governor, why are you forcing me?
Governador, porque é que me está a obrigar?
You were heartless,
Você foi cruel,
but I can't treat you the same.
Mas não te posso tratar da mesma forma.
Don't you just want to have fun for once?
Não quer divertir-se pelo menos uma vez?
I can fulfill your wish.
Posso realizar o seu desejo.
I just hope
Só espero
you don't disturb me
Você não me incomoda.
with my lover forever.
Com o meu amor para sempre.
Should I take my heart out
Devo arrancar o meu coração?
for you to tell me the truth?
Para me dizer a verdade?
♪The dim lamp lights nothing as one enters the empty gate♪
♪A lâmpada fraca não ilumina nada quando se entra pelo portão vazio♪
♪Past matters and old memories cannot cleanse the six senses♪
♪Assuntos passados ​​e memórias antigas não podem purificar os seis sentidos♪
♪You are in my dream but there's no one outside of it♪
♪Estás no meu sonho, mas não há ninguém fora dele♪
♪Bound to a single thought, I wander adrift in the ocean of pain♪
Preso a um único pensamento, vagueio à deriva no oceano da dor.
Who dares to hurt her?
Quem se atreve a magoá-la?
♪I can never forget the stars in your bright eyes♪
♪Nunca poderei esquecer as estrelas nos teus olhos brilhantes♪
♪Fate has long since taken root♪
♪O destino já se estabeleceu há muito tempo♪
Here is where
Aqui é onde
you kill me.
Matas-me de rir.
♪Trapped by love♪
♪Preso pelo amor♪
♪The dim lamp lights nothing as one enters the empty gate♪
♪A lâmpada fraca não ilumina nada quando se entra pelo portão vazio♪
If you don't choose me,
Se não me escolher,
I will choose you.
Eu escolherei você.
♪Past matters and old memories cannot cleanse the six senses♪
♪Assuntos passados ​​e memórias antigas não podem purificar os seis sentidos♪
♪You are in my dream but there's no one outside of it♪
♪Estás no meu sonho, mas não há ninguém fora dele♪
♪Bound to a single thought, I wander adrift in the ocean of pain♪
Preso a um único pensamento, vagueio à deriva no oceano da dor.
♪I can never forget the stars in your bright eyes♪
♪Nunca poderei esquecer as estrelas nos teus olhos brilhantes♪
What wish do you have?
Qual é o seu desejo?
My wish...
O meu desejo...
♪In the mortal world, it's just the two of us♪
♪No mundo mortal, somos apenas nós os dois♪
Is for all your wishes to be fulfilled.
É para que todos os seus desejos sejam realizados.
=The Architect=
=O Arquiteto=
=Episode 22= (Pei Yu, are you going to)
=Episódio 22= (Pei Yu, vais)
(kill in front of the Emperor?)
(matar à frente do Imperador?)
Father.
Pai.
Mother.
Mãe.
I found Yunqi.
Encontrei o Yunqi.
However, he still needs to rest for a while.
No entanto, ele ainda precisa de descansar durante algum tempo.
I'll bring him here to visit you next time.
Vou trazê-lo aqui para te visitar da próxima vez.
I've also
Eu também
found someone
encontrou alguém
whom I can live the rest of my life with.
Com quem possa passar o resto da minha vida.
Mr. Shen. Mrs. Shen.
Senhor Shen. ª Shen.
I will walk
Eu vou caminhar
the remaining path with Ning.
o restante caminho com o Ning.
The Shen family's case
O caso da família Shen
will one day be overturned.
Um dia será revogado.
Xiao Huaijin is watching things closely
Xiao Huaijin está a observar tudo atentamente.
and Li Wan'er is constantly making underhanded moves.
E Li Wan'er está constantemente a fazer movimentos desonestos.
If I want to overturn the Shen family's case,
Se eu quiser reverter o caso da família Shen,
the first thing to do
a primeira coisa a fazer
is to hit their morale.
é atingir o moral deles.
His Majesty is organizing a banquet in the palace.
Sua Majestade está a organizar um banquete no palácio.
He invited both of us.
Ele convidou-nos aos dois.
This must be a scheme
Isso deve ser um esquema.
of Xiao Huaijin and Li Wan'er.
de Xiao Huaijin e Li Wan'er.
How amazing.
Que incrível!
All of your fathers, brothers,
Todos os seus pais, irmãos,
and husbands
e maridos
are a pillar of Liang.
são um pilar de Liang.
I offer a toast to everyone
Faço um brinde a todos!
on behalf of Father.
Em nome do Pai.
Thank you for the wine. Your Majesty and Your Highness.
Obrigado pelo vinho, Vossa Majestade e Vossa Alteza.
I found you the man you wanted.
Encontrei o homem que queria.
He has been visiting various brothels for a few years.
Tem frequentado diversos bordéis há alguns anos.
He is handsome, fit,
Ele é bonito, está em forma,
and riddled with filthy diseases.
e infestada de doenças imundas.
If you send the wretch to his room,
Se mandar o miserável para o quarto dele,
he'll know what to do.
Ele saberá o que fazer.
Have you
Você já
carried out your task?
Já concluiu a sua tarefa?
The Governor's Residence
Residência do Governador
isn't impenetrable.
não é impenetrável.
It depends on how much you are willing to pay.
Depende de quanto está disposto a pagar.
I've swapped
Eu troquei.
Shen Yunqi with someone else.
Shen Yunqi com outra pessoa.
This time,
Desta vez,
Pei Yu and Xi Yan will be utterly humiliated
Pei Yu e Xi Yan serão completamente humilhados.
even if they don't die.
mesmo que não morram.
Since she's not lowly enough,
Uma vez que ela não é humilde o suficiente,
I will turn her
Eu vou convencê-la
into the filthiest piece of trash.
para o pedaço de lixo mais imundo.
How dare she look down on me?
Como é que ela se atreve a desprezar-me?
I'll show her
Vou mostrar-lhe
how filthy she is.
Como ela é imunda.
All of you always say
Todos vocês dizem sempre
that I
que eu
am the emperor and also a father.
Sou o imperador e também um pai.
Today, I organized this family banquet
Hoje, organizei este banquete familiar.
to enjoy
para desfrutar
with all of you.
Com todos vós.
Your Majesty's grace covers the land
A graça de Vossa Majestade cobre toda a terra.
yet someone tries to defy Your Majesty in secret.
No entanto, alguém tenta desafiar Vossa Majestade em segredo.
They say they serve Your Majesty loyally
Dizem que servem Vossa Majestade lealmente.
yet they are going against the imperial court behind your back.
No entanto, estão a opor-se à corte imperial nas suas costas.
Prince Duan,
Príncipe Duan,
do you have proof for saying this?
Tem provas para afirmar isso?
Our residence has been accepting Your Majesty's grace for generations.
A nossa residência tem recebido a graça de Vossa Majestade durante gerações.
We will never allow anyone to lie to Your Majesty.
Jamais permitiremos que alguém minta a Vossa Majestade.
Even if I risk getting beheaded,
Mesmo que corra o risco de ser decapitado,
I must still accuse the Governor, Pei Yu,
Devo, ainda assim, acusar o governador Pei Yu.
of harboring the remnants of the traitors
de abrigar os restos dos traidores
of the Shen family's case.
do caso da família Shen.
Prince Duan,
Príncipe Duan,
I wonder who the remnants of the traitors you speak of are.
Gostaria de saber quem são os restos dos traidores de que fala.
Your Majesty.
Sua Majestade.
I can prove
Posso provar
that the remnant harbored by Pei Yu
que o remanescente albergado por Pei Yu
is the son of the Shen family case's culprit,
É filho do culpado no caso da família Shen.
the young master of the Shen family, Shen Yunqi.
O jovem mestre da família Shen, Shen Yunqi.
Your Majesty,
Sua Majestade,
this boy
esse miúdo
is the remnant of the Shen family, Shen Yunqi.
é o remanescente da família Shen, Shen Yunqi.
Young Master.
Jovem Mestre.
It really is you.
É você mesmo.
Your Majesty,
Sua Majestade,
he is indeed the young master of the Shen family.
É, de facto, o jovem mestre da família Shen.
Your Majesty.
Sua Majestade.
I have evidence and a witness.
Tenho provas e uma testemunha.
I dare not
Não me atrevo
lie to Your Majesty.
mentir a Vossa Majestade.
Pei Yu,
Pei Yu,
now that it has come to this,
Agora que chegámos a este ponto,
don't you have anything else to say?
Não tem mais nada a dizer?
Pei Yu,
Pei Yu,
are you going to kill him
Vai matá-lo?
in front of the emperor?
Em frente ao imperador?
Xiao Huaijin,
Xiao Huaijin
you accused me in front of the emperor
Acusou-me na frente do imperador.
by using a fake Shen Yunqi.
utilizando um Shen Yunqi falso.
Who is the one lying to the emperor?
Quem está a mentir ao imperador?
Your Majesty, forgive me!
Majestade, perdoe-me!
It was Prince Duan
Era o Príncipe Duan
who abducted my son
quem raptou o meu filho
and forced me
e obrigou-me
to do this.
para o fazer.
He is the Governor.
Ele é o governador.
I heard your son is working at Prince Duan's Residence.
Ouvi dizer que o seu filho está a trabalhar na residência do Príncipe Duan.
Think about it carefully.
Pense bem nisso.
You won't end well
Não vai acabar bem.
by helping him.
ajudando-o.
Governor, please investigate this.
Governador, por favor, investigue isto.
Prince Duan has been forcing me.
O príncipe Duan tem-me forçado.
He said
Ele disse
if I didn't obey him,
Se eu não lhe obedecesse,
he would
ele iria
kill my son.
matar o meu filho.
What did he ask you to do?
O que é que ele te pediu para fazer?
Tell me.
Diz-me.
I can guarantee the safety
Posso garantir a segurança.
of you and your son.
de si e do seu filho.
Your Majesty.
Sua Majestade.
I am innocent.
Sou inocente.
I was also lied to by a treacherous person
Também fui enganado por uma pessoa traiçoeira.
so I...
Então eu...
Shut up.
Cala-te.
As a prince,
Como príncipe,
you didn't investigate anything and failed to determine good and evil.
Não investigou nada e não conseguiu distinguir o bem do mal.
I'll punish you by confining you in your residence.
Vou castigá-lo mantendo-o confinado na sua residência.
Without my order, you must not leave Prince Duan's Residence.
Sem a minha ordem, não deve sair da residência do Príncipe Duan.
Thank you for Your Majesty's grace.
Agradeço a Sua Majestade a sua benevolência.
I will surely reflect on my mistakes sincerely.
Com certeza, refletirei sinceramente sobre os meus erros.
I'm having a good time
Estou a divertir-me muito.
drinking today.
Bebendo hoje.
Your Majesty.
Sua Majestade.
What?
O quê?
Darn it!
Droga!
(End of Episode)
(Fim do episódio)
You saved me from bandits.
Salvou-me de bandidos.
Since then, I swore to only marry no one but you.
Desde então, jurei que só me casaria contigo.
One of these lanterns
Uma dessas lanternas
used to be lit for me.
Costumava ser incrível para mim.
But now,
Mas agora,
no one
ninguém
will light any lanterns there.
acenderei todas as lanternas que lá estiverem.
I will forever be
Eu serei para sempre
the noblest princess of Liang
a princesa mais nobre de Liang
and Father's most loved daughter.
e a filha mais amada do Pai.
♪Loneliness♪
♪Solidão♪
♪How do I cross it?♪
♪Como faço para o atravessar?♪
♪Whom have I ever failed♪
♪A quem já falhei♪
♪Incense burns through a few sticks♪
♪O incenso queima com apenas alguns paus♪
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
♪O resto da minha vida pode ser redimido?♪
♪The flowing years pass through desolation♪
♪Os anos que fluem atravessam a desolação♪
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
♪Não quero perdoar erros do passado♪
♪Blaming myself for not protecting♪
♪A culpar-me por não ter protegido♪
♪Our vows as I should have♪
♪Os nossos votos, como eu deveria ter feito♪
♪Sorrow♪
♪Tristeza♪
♪Counting it carefully♪
♪Contando com cuidado♪
♪Who stayed by my side through hardship♪
♪Quem permaneceu ao meu lado nos momentos difíceis♪
♪There will eventually be a pure land♪
♪Eventualmente haverá uma terra pura♪
♪Where all karmic burden is cast away♪
♪Onde todo o fardo kármico é descartado♪
♪Not until worldly splendor fades♪
♪Só quando o esplendor mundano se desvanecer♪
♪Can one understand what cuts to the bone♪
♪Será que alguém consegue perceber o que fere até aos ossos?♪
♪At dusk, with white hair♪
♪Ao entardecer, com cabelos brancos♪
♪I still cannot fathom destiny♪
♪Ainda não consigo compreender o destino♪
♪After countless struggles across the waters♪
♪Após inúmeras lutas através das águas♪
♪At last the lotus heart awakens♪
♪Finalmente o coração de lótus desperta♪
♪Drifting across three lifetimes♪
♪Viajar por três vidas♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos♪
♪The distant mountains fade along the path home♪
♪As montanhas distantes desaparecem ao longo do caminho para casa♪
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
♪Caminho contigo através dos sinos da manhã e dos tambores da noite♪
♪Our story lies in the mountains♪
♪A nossa história está nas montanhas♪
♪Like an ink-washed immortal painting♪
♪Como uma pintura imortal lavada com tinta♪
♪Where blossoms fall♪
♪Onde as flores caem♪
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
♪Fico feliz que a fragrância nos nossos corações permaneça a mesma♪
♪Youth slips away♪
♪A juventude esvai-se♪
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
♪Só para esperar por aquele teu olhar único, que acontece uma vez a cada mil anos♪
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
♪Os sonhos vagueiam de volta à velha estrada onde nos conhecemos♪
♪Watching you gently play the zither♪
♪Observando-te a tocar cítara delicadamente♪
♪Time rests upon the strings♪
♪O tempo repousa sobre as cordas♪
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
♪À espera que alguém prepare um bule de chá♪